https://www.perplexity.ai/  (IA para estudiar)

preguntas =
1 Desarrollar el código html de un form para un login  - (el proyecto pizzas, estudiar la etiqueta form) saber que hace la etiqueta form , métodos de pasaje de información, diferencia entre post, get, porqué importante la codificación utf 8 paa enviar los datos

login html =
<form class="form-signin" accept-charset="utf-8" method="POST" action="login.php">
        <h2 class="text-center form-signin-heading">USUARIO</h2>
                <input type="text" class="form-control" id="username" name="username" placeholder="Usuario o email" required autofocus />
                
                <input type="password" class="form-control" id="password" name="password" placeholder="Contraseña" required>
                
                <div id="errorMessages"></div>
                
<!-- BOTON DE LOGIN -->
                     <div class="text-center">
        <button class="btn btn-primary btn-lg btn-block" id="login" type="submit">
          Login
        </button>

    </form>

2 - Cómo se manejan excepciones en php? que es un try-catch? 

El manejo de excepciones en PHP se realiza principalmente usando la estructura try-catch-finally.
Si ocurre una excepción, esta se captura en uno o varios bloques

try y catch se usan para manejar exepciones, que son errores que ocurren durante la ejecucion del codigo. El bloque try contiene el codigo que podriar 
fallar, y si ocurren un error , el control se trasfiere al bloque catch, quemaneja ese error de forma controlada en lugar de detener el programa fatalmente.

3  Cómo crear un nuevo producto basado en la entidad producto- 
A partir de la clase producto generar un nuevo producto.Diferencia entre getters y setters

<?php

include_once("product.class.php");

try {
    //$pizza_jamon = new Product(11, "Jamón y Morrón", 19000, "img/morron.jpg", 100);
    //echo "Descripción de la pizza : " . $pizza_jamon->getDescription();
    //echo "
";
    echo "Precio de la pizza : " . $pizza_jamon->getPrice();
    echo "
";
} catch (Exception $e) {
    echo "Error en el Producto"};

    Los getters y setters son métodos en PHP que se usan para acceder y modificar propiedades privadas de una clase, respectivamente.
    Los getters (obtener) recuperan el valor de una propiedad, mientras que los setters (fijar) establecen un nuevo valor a una propiedad.
    Se utilizan para la encapsulación, permitiendo un control más preciso sobre el acceso y la modificación de los datos, como la validación de los valores antes de asignarlos. 